Lato kommt immer zu spät (daher der Name). Deshalb ist er immer in Eile. Hilf Lato dabei
auf seinem Snowboard bergab zu rasen. Oder sitz einfach auf dem Berg und genieß
Sonnenuntergang.

Merkmale:

  * Hochwertige Grafiken mit hoher Auflösung
  * Endloses prozedurales Zufallsgelände
  * 2D- und 3D-Mischung
  * Realistisches Wetter und Tag-Nacht-Zyklen
  * Einfache One-Touch-Spielsteuerung
  * für alle Altersgruppen geeignet
  * 100 % Open Source (GPL3)

In diesem Spiel musst du mit einem Snowboard einen Berg runter schlittern.

Steuern Sie den Spieler, indem Sie den Bildschirm berühren. Berühren Sie den Bildschirm, um das Spiel zu starten.
Berühren Sie den Bildschirm, um die Figur über einen Felsen springen zu lassen. Berühren Sie den Bildschirm, um
 einen Rückwärtssalto zu machen, während Sie in der Luft sind.

Dies ist der Beginn einer Reise. Weitere Funktionen werden in den nächsten Wochen und Monaten hinzugefügt.

Internationale Altersfreigaben:

  * ACB: G (allgemein)
  * ClassInd: L
  * ESRB: E (jeder)
  * PEGI:3
  * USK: 0
  * IARC: 3
