ላቶ ሁል ጊዜ ዘግይቷል (ስለዚህ ስሙ)። ስለዚህ እሱ ሁል ጊዜ ይቸኩላል። ላቶን ይርዱ
በበረዶ ሰሌዳው ላይ ቁልቁል ውድድር። ወይም በቀላሉ በተራራው ላይ ተቀምጠህ ተደሰት
ጀንበር ስትጠልቅ.

ዋና መለያ ጸባያት:

  * ከፍተኛ ጥራት ግራፊክስ
  * ማለቂያ የሌለው የሥርዓት የዘፈቀደ መሬት
  * 2D እና 3D ድብልቅ
  * እውነተኛ የአየር ሁኔታ እና የቀን የምሽት ዑደቶች
  * ቀላል የአንድ-ንክኪ ጨዋታ መቆጣጠሪያ
  * ለሁሉም ዕድሜዎች ተስማሚ
  * 100% ክፍት ምንጭ (GPL3)

በዚህ ጨዋታ ላይ በበረዶ መንሸራተቻ ተራራ ላይ መንሸራተት አለብዎት.

ማያ ገጹን በመንካት ማጫወቻውን ይቆጣጠሩ። ጨዋታውን ለመጀመር ማያ ገጹን ይንኩ።
ገፀ ባህሪው በዓለት ላይ እንዲዘል ለማድረግ ማያ ገጹን ይንኩ። ማያ ገጹን ይንኩ።
በአየር ወለድ ሳሉ ወደ ኋላ መገልበጥ.

ይህ የጉዞ መጀመሪያ ነው። በሚቀጥሉት ሳምንታት ተጨማሪ ባህሪያት ይታከላሉ።
እና ወራት.

ዓለም አቀፍ የዕድሜ ደረጃዎች

  * ACB: G (አጠቃላይ)
  * ክፍል ኢንድ: ኤል
  * ESRB: E (ሁሉም)
  * ፔጂ፡3
  * USK: 0
  * IARC: 3
