Lato visada vėluoja (iš čia ir pavadinimas). Taigi jis visada skuba. Padėkite Lato
lenktyniauti nuokalne savo snieglente. Arba tiesiog atsisėskite ant kalno ir mėgaukitės
saulėlydis.

Funkcijos:

  * aukštos raiškos kokybės grafika
  * begalinis procedūrinis atsitiktinis reljefas
  * 2D ir 3D mišinys
  * tikroviški orai ir dienos nakties ciklai
  * paprastas žaidimo valdymas vienu paspaudimu
  * tinka bet kokio amžiaus
  * 100 % atvirojo kodo (GPL3)

Šiame žaidime jūs turite nusileisti nuo kalno su snieglente.

Valdykite grotuvą paliesdami ekraną. Norėdami pradėti žaidimą, palieskite ekraną.
Palieskite ekraną, kad veikėjas peršoktų per akmenį. Palieskite ekraną, kad
apversti atgal, kol skrendate ore.

Tai kelionės pradžia. Per ateinančias savaites bus pridėta daugiau funkcijų
ir mėnesius.

tarptautiniai amžiaus reitingai:

  * ACB: G (bendrasis)
  * ClassInd: L
  * ESRB: E (visi)
  * PEGI:3
  * USK: 0
  * IARC: 3
