Lato on aina myöhässä (tästä nimi). Hänellä on siis aina kiire. Auta Latoa
kilpaa alamäkeen lumilautallaan. Tai vain istua vuorella ja nauttia
auringonlasku.

Ominaisuudet:

  * Korkean resoluution laadukas grafiikka
  * loputon menettelyllinen satunnainen maasto
  * 2D ja 3D sekoitus
  * realistinen sää ja päivä-yösyklit
  * yksinkertainen yhden kosketuksen pelinhallinta
  * sopii kaiken ikäisille
  * 100 % avoin lähdekoodi (GPL3)

Tässä pelissä sinun täytyy liukua alas vuorelta lumilaudalla.

Ohjaa soitinta koskettamalla näyttöä. Aloita peli koskettamalla näyttöä.
Kosketa näyttöä saadaksesi hahmon hyppäämään kiven yli. Kosketa näyttöä
käännä taaksepäin ollessasi ilmassa.

Tämä on matkan alku. Lisää ominaisuuksia lisätään seuraavien viikkojen aikana
ja kuukausia.

kansainväliset ikäluokat:

  * ACB: G (yleinen)
  * ClassInd: L
  * ESRB: E (kaikki)
  * PEGI:3
  * USK: 0
  * IARC: 3
