Lato zawsze się spóźnia (stąd nazwa). Dlatego zawsze się spieszy. Pomóż Lato
ścigać się w dół na swoim snowboardzie. Lub po prostu usiądź na górze i ciesz się
zachód słońca.

Cechy:

  * grafika wysokiej rozdzielczości
  * Niekończący się proceduralny losowy teren
  * Mieszanka 2D i 3D
  * realistyczna pogoda i cykle dnia i nocy
  * Prosta kontrola gry jednym dotknięciem
  * odpowiedni dla wszystkich grup wiekowych
  * 100% open source (GPL3)

W tej grze musisz zjeżdżać z góry na desce snowboardowej.

Steruj odtwarzaczem, dotykając ekranu. Dotknij ekranu, aby rozpocząć grę.
Dotknij ekranu, aby postać przeskoczyła kamień. Dotknij ekranu, aby
salto w tył, gdy jesteś w powietrzu.

To jest początek podróży. Więcej funkcji zostanie dodanych w następnych tygodniach
i miesiące.

międzynarodowe klasyfikacje wiekowe:

  * ACB: G (ogólnie)
  * Ind. klasy: L
  * ESRB: E (wszyscy)
  * PEGI:3
  * UK: 0
  * IARC: 3
