Лато әрқашан кешігіп келеді (осыдан атауы). Сондықтан ол үнемі асығыс. Латоға көмектесіңіз
сноубордта төмен қарай жүгіру. Немесе тауда отырыңыз және ләззат алыңыз
күн батуы.

Ерекше өзгешеліктері:

  * жоғары сапалы графика
  * шексіз процедуралық кездейсоқ рельеф
  * 2D және 3D қоспасы
  * шынайы ауа-райы және күндізгі түн циклдері
  * қарапайым бір рет түрту ойынын басқару
  * барлық жастағы адамдарға жарамды
  * 100% ашық бастапқы код (GPL3)

Бұл ойында сноубордпен таудан төмен сырғанау керек.

Экранды түрту арқылы ойнатқышты басқарыңыз. Ойынды бастау үшін экранды түртіңіз.
Кейіпкерді тастың үстінен секіру үшін экранды түртіңіз. үшін экранды түртіңіз
әуеде жүргенде кері айналдыру.

Бұл саяхаттың басы. Келесі апталарда қосымша мүмкіндіктер қосылады
және айлар.

халықаралық жас рейтингі:

  * ACB: G (жалпы)
  * Сынып: Л
  * ESRB: E (барлығы)
  * PEGI:3
  * USK: 0
  * IARC: 3
