Lato întârzie întotdeauna (de aici și numele). Așa că se grăbește mereu. Ajută-l pe Lato să
alerga la vale pe snowboard-ul lui. Sau pur și simplu stai pe munte și bucură-te de
apus de soare.

Caracteristici:

  * grafică de înaltă rezoluție
  * teren procedural aleatoriu fără sfârșit
  * Amestec 2D și 3D
  * vreme realiste și cicluri de zi și noapte
  * control simplu al jocului cu o singură atingere
  * potrivit pentru toate vârstele
  * 100% open source (GPL3)

În acest joc trebuie să aluneci pe un munte cu un snowboard.

Controlați playerul atingând ecranul. Atingeți ecranul pentru a începe jocul.
Atingeți ecranul pentru a face personajul să sară peste o stâncă. Atingeți ecranul pentru a
întoarceți înapoi în timp ce sunteți în aer.

Acesta este începutul unei călătorii. Mai multe funcții vor fi adăugate în următoarele săptămâni
si luni.

evaluări internaționale de vârstă:

  * ACB: G (general)
  * ClassInd: L
  * ESRB: E (toată lumea)
  * PEGI:3
  * USK: 0
  * IARC: 3
