Lato er alltid sent ute (derav navnet). Så han har det alltid travelt. Hjelp Lato å
løp nedover på snowboardet sitt. Eller bare sitte på fjellet og nyte
solnedgang.

Egenskaper:

  * høyoppløselig kvalitetsgrafikk
  * endeløs prosedyremessig tilfeldig terreng
  * 2D og 3D blanding
  * Realistisk vær og dag natt sykluser
  * enkel ett-trykks spillkontroll
  * passer for alle aldre
  * 100 % åpen kildekode (GPL3)

I dette spillet må du skli ned et fjell med et snowboard.

Kontroller spilleren ved å berøre skjermen. Trykk på skjermen for å starte spillet.
Trykk på skjermen for å få karakteren til å hoppe over en stein. Trykk på skjermen for å
backflip mens du er i luften.

Dette er starten på en reise. Flere funksjoner vil bli lagt til i løpet av de neste ukene
og måneder.

internasjonale aldersvurderinger:

  * ACB: G (generelt)
  * ClassInd: L
  * ESRB: E (alle)
  * PEGI:3
  * USK: 0
  * IARC: 3
