Lato винаги закъснява (оттук и името). Така че той винаги бърза. Помогнете на Лато да
се състезава по спускане на своя сноуборд. Или просто седнете на планината и се насладете на
залез.

Характеристика:

  * качествена графика с висока разделителна способност
  * безкраен процедурен случаен терен
  * 2D и 3D смес
  * реалистично време и дневни и нощни цикли
  * просто управление на играта с едно докосване
  * подходящ за всички възрасти
  * 100% отворен код (GPL3)

В тази игра трябва да се плъзгате по планина със сноуборд.

Управлявайте плейъра чрез докосване на екрана. Докоснете екрана, за да започнете играта.
Докоснете екрана, за да накарате героя да прескочи скала. Докоснете екрана, за да
салто назад, докато сте във въздуха.

Това е началото на едно пътуване. Още функции ще бъдат добавени през следващите седмици
и месеци.

международни възрастови оценки:

  * ACB: G (общо)
  * Клас Ind: L
  * ESRB: E (всеки)
  * PEGI:3
  * USK: 0
  * IARC: 3
