Lato est toujours en retard (d'où son nom). Il est donc toujours pressé. Aidez Lato à
course en descente sur son snowboard. Ou simplement s'asseoir sur la montagne et profiter de la
coucher de soleil.

Caractéristiques:

  * graphiques de qualité haute résolution
  * terrain aléatoire procédural sans fin
  * Mélange 2D et 3D
  * cycles météo et jour/nuit réalistes
  * contrôle de jeu simple à une touche
  * adapté à tous les âges
  * 100% open source (GPL3)

Dans ce jeu, vous devez glisser sur une montagne avec un snowboard.

Contrôlez le lecteur en touchant l'écran. Touchez l'écran pour lancer le jeu.
Touchez l'écran pour faire sauter le personnage par-dessus un rocher. Touchez l'écran pour
backflip pendant que vous êtes en vol.

C'est le début d'un voyage. Plus de fonctionnalités seront ajoutées dans les prochaines semaines
et des mois.

classifications d'âge internationales :

  * ACB : G (général)
  * ClasseInd : L
  * ESRB : E (tout le monde)
  * PEGI : 3
  * USK : 0
  * CIRC : 3
