Lato mindig késik (innen a név). Tehát mindig siet. Segíts Latónak
versenyfutás lefelé a snowboardján. Vagy csak üljön a hegyre és élvezze a
napnyugta.

Jellemzők:

  * Nagy felbontású minőségű grafika
  * végtelen eljárási véletlenszerű terep
  * 2D és 3D keverék
  * Reális időjárás és nappali éjszakai ciklusok
  * Egyszerű egyérintéses játékvezérlés
  * minden korosztály számára alkalmas
  * 100%-ban nyílt forráskódú (GPL3)

Ebben a játékban snowboarddal kell lecsúsznod a hegyről.

A lejátszó vezérlése a képernyő megérintésével. Érintse meg a képernyőt a játék elindításához.
Érintse meg a képernyőt, hogy a karakter átugorjon egy sziklán. Érintse meg a képernyőt
repülj hátra, miközben levegőben vagy.

Ez egy utazás kezdete. További funkciókkal bővül a következő hetekben
és hónapok.

nemzetközi korhatárok:

  * ACB: G (általános)
  * ClassInd: L
  * ESRB: E (mindenki)
  * PEGI:3
  * USK: 0
  * IARC: 3
