Lato jääb alati hiljaks (sellest ka nimi). Nii et tal on alati kiire. Aidake Latol
võidujooks lumelaual allamäge. Või lihtsalt istuge mäel ja nautige
päikeseloojang.

Funktsioonid:

  * kõrge eraldusvõimega kvaliteetne graafika
  * lõputu protseduuriline juhuslik maastik
  * 2D ja 3D segu
  * realistlik ilm ja päeva-öised tsüklid
  * lihtne ühe puutega mängu juhtimine
  * sobib igas vanuses
  * 100% avatud lähtekoodiga (GPL3)

Selles mängus tuleb lumelauaga mäest alla libiseda.

Juhtige mängijat, puudutades ekraani. Mängu alustamiseks puudutage ekraani.
Puudutage ekraani, et panna tegelane üle kivi hüppama. Puudutage ekraani, et
tagasipöörake, kui olete õhus.

See on teekonna algus. Järgmise nädala jooksul lisatakse rohkem funktsioone
ja kuud.

rahvusvahelised vanusepiirangud:

  * ACB: G (üldine)
  * ClassInd: L
  * ESRB: E (kõik)
  * PEGI:3
  * USK: 0
  * IARC: 3
