Ο Λατό αργεί πάντα (εξ ου και το όνομα). Άρα πάντα βιάζεται. Βοηθήστε τον Λάτο να
κούρσα κατάβασης στο snowboard του. Ή απλά καθίστε στο βουνό και απολαύστε το
η δυση του ηλιου.

Χαρακτηριστικά:

  * γραφικά υψηλής ποιότητας
  * ατελείωτο διαδικαστικό τυχαίο έδαφος
  * Μίγμα 2D και 3D
  * ρεαλιστικοί κύκλοι καιρού και ημέρας νύχτας
  * απλός έλεγχος παιχνιδιού με ένα άγγιγμα
  * κατάλληλο για όλες τις ηλικίες
  * 100% ανοιχτού κώδικα (GPL3)

Σε αυτό το παιχνίδι πρέπει να γλιστρήσετε κάτω από ένα βουνό με ένα snowboard.

Ελέγξτε τη συσκευή αναπαραγωγής αγγίζοντας την οθόνη. Αγγίξτε την οθόνη για να ξεκινήσει το παιχνίδι.
Αγγίξτε την οθόνη για να κάνετε τον χαρακτήρα να πηδήξει πάνω από έναν βράχο. Αγγίξτε την οθόνη για να
αναστρέψτε ενώ είστε στον αέρα.

Αυτή είναι η αρχή ενός ταξιδιού. Περισσότερες λειτουργίες θα προστεθούν τις επόμενες εβδομάδες
και μήνες.

διεθνείς βαθμολογίες ηλικίας:

  * ACB: G (γενικά)
  * ClassInd: L
  * ESRB: E (όλοι)
  * PEGI:3
  * USK: 0
  * IARC: 3
