Лато увек касни (отуда и назив). Тако да му се увек жури. Помозите Лату да
тркајте низбрдо на свом сноуборду. Или само седите на планини и уживајте
Залазак сунца.

Карактеристике:

  * квалитетна графика високе резолуције
  * бескрајни процедурални насумични терен
  * 2Д и 3Д мешавина
  * реални временски и дневни ноћни циклуси
  * једноставна контрола игре једним додиром
  * погодно за све узрасте
  * 100% отвореног кода (ГПЛ3)

У овој игри морате клизити низ планину са сноубордом.

Управљајте плејером додиром екрана. Додирните екран да бисте започели игру.
Додирните екран да би лик скочио преко камена. Додирните екран да бисте
бацкфлип док сте у ваздуху.

Ово је почетак путовања. Више функција ће бити додато у наредним недељама
и месецима.

међународне старосне оцене:

  * АЦБ: Г (опште)
  * ЦлассИнд: Л
  * ЕСРБ: Е (сви)
  * ПЕГИ:3
  * УСК: 0
  * ИАРЦ: 3
