Lato vždy mešká (odtiaľ ten názov). Preto sa vždy ponáhľa. Pomôžte Latovi
pretekať z kopca na svojom snowboarde. Alebo si len sadnite na horu a užívajte si to
západ slnka.

Vlastnosti:

  * kvalitná grafika s vysokým rozlíšením
  * nekonečný procedurálny náhodný terén
  * 2D a 3D zmes
  * realistické počasie a denné nočné cykly
  * jednoduché ovládanie hry jedným dotykom
  * vhodné pre všetky vekové kategórie
  * 100 % open source (GPL3)

V tejto hre sa musíte skĺznuť z hory so snowboardom.

Ovládajte prehrávač dotykom obrazovky. Hru spustíte dotykom obrazovky.
Dotknite sa obrazovky, aby postava preskočila kameň. Dotknite sa obrazovky
backflip, keď ste vo vzduchu.

Toto je začiatok cesty. Ďalšie funkcie budú pridané v priebehu nasledujúcich týždňov
a mesiacov.

medzinárodné vekové hodnotenia:

  * ACB: G (všeobecné)
  * ClassInd: L
  * ESRB: E (všetci)
  * PEGI: 3
  * USK: 0
  * IARC: 3
