Lato siempre llega tarde (de ahí el nombre). Por eso siempre tiene prisa. Ayuda a Lato a
carrera cuesta abajo en su tabla de snowboard. O simplemente siéntate en la montaña y disfruta del
atardecer.

Características:

  * gráficos de calidad de alta resolución
  * terreno aleatorio procesal sin fin
  * Mezcla 2D y 3D
  * clima realista y ciclos de día y noche
  * control de juego simple con un solo toque
  * apto para todas las edades
  * 100% código abierto (GPL3)

En este juego tienes que deslizarte por una montaña con una tabla de snowboard.

Controla al jugador tocando la pantalla. Toque la pantalla para iniciar el juego.
Toca la pantalla para hacer que el personaje salte sobre una roca. Toque la pantalla para
voltereta hacia atrás mientras estás en el aire.

Este es el comienzo de un viaje. Se agregarán más funciones en las próximas semanas.
y meses

Clasificación internacional por edades:

  * ACB: G (general)
  * ClassInd: L
  * ESRB: E (todos)
  * PEGI:3
  * USK: 0
  * CIIA: 3
