Lato vedno zamuja (od tod tudi ime). Zato se mu vedno mudi. Pomagaj Latu pri
dirkati po klancu na svoji snežni deski. Ali pa samo sedite na gori in uživajte
sončni zahod.

Lastnosti:

  * kakovostna grafika visoke ločljivosti
  * neskončni postopkovni naključni teren
  * 2D in 3D mešanica
  * realistični vremenski in dnevni nočni cikli
  * preprosto upravljanje igre z enim dotikom
  * primerno za vse starosti
  * 100% odprtokodni (GPL3)

V tej igri se morate s snežno desko spustiti z gore.

Upravljajte predvajalnik z dotikom zaslona. Za začetek igre se dotaknite zaslona.
Dotaknite se zaslona, da lik skoči čez skalo. Dotaknite se zaslona, da
nazaj, ko ste v zraku.

To je začetek potovanja. Več funkcij bo dodanih v naslednjih tednih
in mesecih.

mednarodne starostne ocene:

  * ACB: G (splošno)
  * Ind razreda: L
  * ESRB: E (vsi)
  * PEGI:3
  * USK: 0
  * IARC: 3
