Lato selalu terlambat (karena itulah namanya). Jadi dia selalu terburu-buru. Bantu Lato untuk
berlomba menuruni bukit dengan papan seluncur saljunya. Atau hanya duduk di gunung dan menikmati
matahari terbenam.

Fitur:

  * Grafik kualitas resolusi tinggi
  * medan acak prosedural tak berujung
  * Campuran 2D dan 3D
  * cuaca realistis dan siklus siang malam
  * Kontrol permainan satu sentuhan sederhana
  * cocok untuk segala usia
  * 100% sumber terbuka (GPL3)

Dalam game ini Anda harus meluncur menuruni gunung dengan snowboard.

Kontrol pemain dengan menyentuh layar. Sentuh layar untuk memulai permainan.
Sentuh layar untuk membuat karakter melompati batu. Sentuh layar untuk
backflip saat Anda mengudara.

Ini adalah awal dari sebuah perjalanan. Lebih banyak fitur akan ditambahkan dalam beberapa minggu ke depan
dan bulan.

peringkat usia internasional:

  * ACB: G (umum)
  * KelasInd: L
  * ESRB: E (semua orang)
  * PEGI:3
  * USK: 0
  * IARC: 3
