Lato beti berandu da (hortik datorkio izena). Beraz, beti dabil presaka. Lagundu Latori
lasterketa maldan behera bere snowboardean. Edo, besterik gabe, eseri mendian eta gozatu
ilunabarra.

Ezaugarriak:

  * bereizmen handiko kalitate grafikoak
  * Prozedura ausazko lur amaigabea
  * 2D eta 3D nahasketa
  * eguraldi errealista eta eguneko gaueko zikloak
  * ukipen bakarreko jokoaren kontrol sinplea
  * adin guztietarako egokia
  * 100% kode irekia (GPL3)

Joko honetan snowboard batekin mendi batean behera irristatu behar duzu.

Kontrolatu jokalaria pantaila ukituz. Ukitu pantaila jokoa hasteko.
Ukitu pantaila pertsonaia harri baten gainetik salto egiteko. Ukitu pantaila
itzuli atzera airean zauden bitartean.

Hau bidaia baten hasiera da. Datozen asteetan funtzio gehiago gehituko dira
eta hilabeteak.

nazioarteko adinaren balorazioa:

  * ACB: G (orokorra)
  * ClassInd: L
  * ESRB: E (denok)
  * PEGI:3
  * USK: 0
  * IARC: 3
