Lato vienmēr kavējas (tātad nosaukums). Tāpēc viņš vienmēr steidzas. Palīdziet Lato
skrējiens lejup uz viņa snovborda. Vai vienkārši sēdēt kalnā un baudīt
saulriets.

Iespējas:

  * augstas izšķirtspējas kvalitātes grafika
  * bezgalīgs procesuāls nejaušs reljefs
  * 2D un 3D maisījums
  * reāli laikapstākļi un dienas nakts cikli
  * vienkārša viena pieskāriena spēles vadība
  * piemērots visu vecumu cilvēkiem
  *  100% atvērtais avots (GPL3)

Šajā spēlē ar snovbordu ir jānoslīd lejā no kalna.

Kontrolējiet atskaņotāju, pieskaroties ekrānam. Pieskarieties ekrānam, lai sāktu spēli.
Pieskarieties ekrānam, lai varonis lēktu pāri akmenim. Pieskarieties ekrānam, lai
apgriezties atpakaļ, kamēr atrodaties gaisā.

Šis ir ceļojuma sākums. Nākamo nedēļu laikā tiks pievienotas citas funkcijas
un mēneši.

starptautiskie vecuma reitingi:

  * ACB: G (vispārīgi)
  * ClassInd: L
  * ESRB: E (visi)
  * PEGI:3
  * USK: 0
  * IARC: 3
