Lato está sempre atrasado (daí o nome). Então ele está sempre com pressa. Ajude o Lato a
corrida ladeira abaixo em seu snowboard. Ou apenas sente-se na montanha e aproveite o
pôr do sol.

Características:

  * gráficos de qualidade de alta resolução
  * terreno aleatório processual sem fim
  * Mistura 2D e 3D
  * clima realista e ciclos diurnos e noturnos
  * controle de jogo simples com um toque
  * adequado para todas as idades
  * 100% código aberto (GPL3)

Neste jogo você deve deslizar montanha abaixo com uma prancha de snowboard.

Controle o jogador tocando na tela. Toque na tela para iniciar o jogo.
Toque na tela para fazer o personagem pular sobre uma pedra. Toque na tela para
backflip enquanto você está no ar.

Este é o começo de uma jornada. Mais recursos serão adicionados nas próximas semanas
e meses.

classificações etárias internacionais:

  * ACB: G (geral)
  * ClassInd: L
  * ESRB: E (todos)
  * PEGI:3
  * USK: 0
  * IARC: 3
