Lato her zaman geç kalır (adı da buradan gelir). Bu yüzden her zaman acelesi vardır. Lato'ya yardım et
snowboardunda yokuş aşağı yarış. Ya da sadece dağda oturun ve keyfini çıkarın
gün batımı.

Özellikler:

  * yüksek çözünürlüklü kaliteli grafikler
  * sonsuz prosedürel rastgele arazi
  * 2D ve 3D karışım
  * gerçekçi hava ve gündüz gece döngüleri
  * basit tek dokunuşla oyun kontrolü
  * her yaşa uygun
  * %100 açık kaynak (GPL3)

Bu oyunda bir snowboard ile bir dağdan aşağı kaymanız gerekiyor.

Ekrana dokunarak oynatıcıyı kontrol edin. Oyuna başlamak için ekrana dokunun.
Karakterin bir kayanın üzerinden atlamasını sağlamak için ekrana dokunun. için ekrana dokunun
havadayken ters takla atın.

Bu bir yolculuğun başlangıcı. Önümüzdeki haftalarda daha fazla özellik eklenecek
ve aylar.

uluslararası yaş derecelendirmeleri:

  * ACB: G (genel)
  * ClassInd: L
  * ESRB: E (herkes)
  * PEGI:3
  * USK: 0
  * IARC: 3
