Lato is altijd te laat (vandaar de naam). Hij heeft dus altijd haast. Help Lato
race bergafwaarts op zijn snowboard. Of ga gewoon op de berg zitten en geniet van de
zonsondergang.

Functies:

  * Grafische afbeeldingen met hoge resolutie
  * eindeloos procedureel willekeurig terrein
  * 2D en 3D mix
  * realistische weer- en dag-nachtcycli
  * eenvoudige spelbesturing met één druk op de knop
  * geschikt voor alle leeftijden
  * 100% open source (GPL3)

In dit spel moet je met een snowboard van een berg afglijden.

Bedien de speler door het scherm aan te raken. Raak het scherm aan om het spel te starten.
Raak het scherm aan om het personage over een rots te laten springen. Raak het scherm aan
backflip terwijl je in de lucht bent.

Dit is het begin van een reis. De komende weken zullen er meer functies worden toegevoegd
en maanden.

internationale leeftijdsclassificaties:

  * ACB: G (algemeen)
  * KlasseInd: L
  * ESRB: E (iedereen)
  * PEGI:3
  * USK: 0
  * IARC: 3
