Лато завжди спізнюється (звідси і назва). Тому він завжди кудись поспішає. Допоможіть Лато
гонка вниз на своєму сноуборді. Або просто сидіти на горі і насолоджуватися
захід сонця.

особливості:

  * якісна графіка високої роздільної здатності
  * нескінченна процедурна випадкова місцевість
  * 2D і 3D суміш
  * реалістична погода та цикли дня та ночі
  * просте керування грою одним дотиком
  * підходить для будь-якого віку
  * 100% відкритий код (GPL3)

У цій грі тобі потрібно скотитися з гори на сноуборді.

Керуйте плеєром, торкаючись екрана. Торкніться екрана, щоб почати гру.
Торкніться екрана, щоб персонаж перестрибнув камінь. Торкніться екрана, щоб
сальто назад, коли ви в повітрі.

Це початок подорожі. Більше функцій буде додано протягом наступних тижнів
і місяці.

міжнародні вікові рейтинги:

  * ACB: G (загальний)
  * Індекс класу: L
  * ESRB: E (усі)
  * PEGI:3
  * USK: 0
  * IARC: 3
