Lato ĉiam malfruas (tial la nomo). Do li ĉiam rapidas. Helpu Laton al
kuregi malsupren sur sia neĝtabulo. Aŭ simple sidiĝu sur la monto kaj ĝuu la
sunsubiro.

Trajtoj:

  * alt-rezoluciaj kvalitaj grafikoj
  * senfina proceda hazarda tereno
  * 2D kaj 3D miksaĵo
  * Realismaj vetero kaj tagaj noktaj cikloj
  * simpla unutuŝa ludregado
  * taŭga por ĉiuj aĝoj
  * 100% malferma fonto (GPL3)

En ĉi tiu ludo vi devas gliti malsupren de monto kun neĝtabulo.

Kontrolu la ludanton tuŝante la ekranon. Tuŝu la ekranon por komenci la ludon.
Tuŝu la ekranon por igi la karakteron salti super roko. Tuŝu la ekranon por
backflip dum vi estas aera.

Ĉi tio estas la komenco de vojaĝo. Pli da funkcioj estos aldonitaj en la venontaj semajnoj
kaj monatoj.

internaciaj aĝaj rangigoj:

  * ACB: G (ĝenerala)
  * ClassInd: L
  * ESRB: E (ĉiuj)
  * PEGI:3
  * USK: 0
  * IARC: 3
