Lato är alltid sen (därav namnet). Så han har alltid bråttom. Hjälp Lato att
tävla utför på sin snowboard. Eller bara sitta på berget och njuta av
solnedgång.

Funktioner:

  * högupplöst grafik
  * Oändliga slumpmässiga förfaranden terräng
  * 2D- och 3D-blandning
  * realistiska väder- och dag-nattcykler
  * enkel en-touch spelkontroll
  * lämplig för alla åldrar
  * 100 % öppen källkod (GPL3)

I det här spelet måste du glida nerför ett berg med en snowboard.

Styr spelaren genom att peka på skärmen. Tryck på skärmen för att starta spelet.
Tryck på skärmen för att få karaktären att hoppa över en sten. Peka på skärmen för att
backflip medan du är luftburen.

Det här är början på en resa. Fler funktioner kommer att läggas till under de kommande veckorna
och månader.

internationella åldersklassificeringar:

  * ACB: G (allmänt)
  * ClassInd: L
  * ESRB: E (alla)
  * PEGI:3
  * USK: 0
  * IARC: 3
