Lato je vždy pozdě (odtud ten název). Takže pořád spěchá. Pomozte Lato
závod z kopce na svém snowboardu. Nebo si jen sedněte na horu a užívejte si to
západ slunce.

Funkce:

  * kvalitní grafika s vysokým rozlišením
  * nekonečný procedurální náhodný terén
  * Směs 2D a 3D
  * realistické počasí a denní noční cykly
  * jednoduché ovládání hry jedním dotykem
  * vhodné pro všechny věkové kategorie
  * 100% open source (GPL3)

V této hře musíte sklouznout z hory se snowboardem.

Ovládejte přehrávač dotykem obrazovky. Hru spustíte dotykem obrazovky.
Dotkněte se obrazovky, aby postava skočila přes kámen. Dotkněte se obrazovky
backflip, když jste ve vzduchu.

Toto je začátek cesty. Další funkce budou přidány v následujících týdnech
a měsíce.

mezinárodní věkové hodnocení:

  * ACB: G (obecné)
  * ClassInd: L
  * ESRB: E (všichni)
  * PEGI: 3
  * USK: 0
  * IARC: 3
