Lato luôn trễ (do đó có tên). Vì vậy, anh ấy luôn vội vàng. Giúp Lato với
cuộc đua xuống dốc trên ván trượt tuyết của mình. Hoặc chỉ cần ngồi trên núi và tận hưởng
Hoàng hôn.

Đặc trưng:

  * đồ họa chất lượng độ phân giải cao
  * địa hình ngẫu nhiên theo thủ tục vô tận
  * Hỗn hợp 2D và 3D
  * thời tiết thực tế và chu kỳ ngày đêm
  * điều khiển trò chơi một chạm đơn giản
  * Phù hợp với mọi lứa tuổi
  * 100% mã nguồn mở (GPL3)

Trong trò chơi này, bạn phải trượt xuống một ngọn núi bằng ván trượt tuyết.

Điều khiển người chơi bằng cách chạm vào màn hình. Chạm vào màn hình để bắt đầu trò chơi.
Chạm vào màn hình để nhân vật nhảy qua một tảng đá. Chạm vào màn hình để
backflip trong khi bạn đang ở trên không.

Đây là sự khởi đầu của một cuộc hành trình. Nhiều tính năng sẽ được bổ sung trong những tuần tới
và tháng.

xếp hạng tuổi quốc tế:

  * ACB: G (tổng hợp)
  * LớpInd: L
  * ESRB: E (mọi người)
  * PEGI:3
  * USK: 0
  * IARC: 3
