Lato sempre fa tard (d'aquí el nom). Així que sempre té pressa. Ajuda a Lato
córrer costa avall amb la seva taula de neu. O simplement seure a la muntanya i gaudir-ne
posta de sol.

Característiques:

  * Gràfics de qualitat d'alta resolució
  * terreny aleatori procedimental sense fi
  * Barreja 2D i 3D
  * cicles meteorològics realistes i dia nocturn
  * control de joc senzill d'un sol toc
  * Apte per a totes les edats
  * 100% codi obert (GPL3)

En aquest joc has de lliscar per una muntanya amb una taula de neu.

Controla el reproductor tocant la pantalla. Toqueu la pantalla per iniciar el joc.
Toca la pantalla per fer saltar el personatge per sobre d'una roca. Toqueu la pantalla per
cap enrere mentre esteu a l'aire.

Aquest és l'inici d'un viatge. En les properes setmanes s'afegiran més funcions
i mesos.

classificacions internacionals d'edat:

  * ACB: G (general)
  * ClassInd: L
  * ESRB: E (tots)
  * PEGI:3
  * USK: 0
  * IARC: 3
