Лато всегда опаздывает (отсюда и название). Поэтому он всегда спешит. Помогите Лато
мчаться вниз по склону на своем сноуборде. Или просто сидеть на горе и наслаждаться
закат.

Функции:

  * качественная графика высокого разрешения
  * бесконечный процедурный случайный ландшафт
  * 2D и 3D смесь
  * реалистичная погода и циклы дня и ночи
  * простое управление игрой в одно касание
  * подходит для всех возрастов
  * 100% открытый исходный код (GPL3)

В этой игре вам предстоит скатиться с горы на сноуборде.

Управляйте плеером, касаясь экрана. Коснитесь экрана, чтобы начать игру.
Коснитесь экрана, чтобы персонаж перепрыгнул через камень. Коснитесь экрана, чтобы
сальто назад, пока вы в воздухе.

Это начало пути. Дополнительные функции будут добавлены в ближайшие недели
и месяцев.

международные возрастные рейтинги:

  * ACB: G (общий)
  * Класс: L
  * ESRB: E (для всех)
  * ПЭГИ: 3
  * УСК: 0
  * МАИР: 3
