Lato è sempre in ritardo (da qui il nome). Quindi ha sempre fretta. Aiuta Lato a
correre in discesa sul suo snowboard. O semplicemente siediti sulla montagna e goditi il
tramonto.

Caratteristiche:

  * grafica di qualità ad alta risoluzione
  * terreno casuale procedurale infinito
  * Miscela 2D e 3D
  * Cicli meteorologici e notturni realistici
  * semplice controllo del gioco one-touch
  * adatto a tutte le età
  * 100% open source (GPL3)

In questo gioco devi scivolare giù da una montagna con lo snowboard.

Controlla il lettore toccando lo schermo. Tocca lo schermo per iniziare il gioco.
Tocca lo schermo per far saltare il personaggio sopra una roccia. Toccare lo schermo per
backflip mentre sei in volo.

Questo è l'inizio di un viaggio. Altre funzionalità verranno aggiunte nelle prossime settimane
e mesi.

classificazioni internazionali per età:

  * ACB: SOL (generale)
  * ClassInd: L
  * ESRB: E (tutti)
  * PEGI:3
  * USD: 0
  * IARC: 3
